‎NETFLIX 剧集
‎第 8 集
‎现在这个情况
‎我可以当作你接受我的告白了吧？
‎不行
‎不是的 社长
‎什么？  ‎什么？
‎这是…
‎这是不小心的
‎你说什么？
‎不小心？
‎不是啦 那个…
‎我好像突然疯了 不然怎么会…
‎我们就当这件事没发生过好不好？
‎我们…
‎明天见
‎申夏莉 你做了什么？
‎等一下
‎你打算就这样走人吗？
‎那个…  ‎夏莉
‎你跑去哪里了？大家都在找你
‎是吗？
‎我们快走吧
‎明明是她先亲我  ‎结果却说是不小心的？
‎简直就是情场高手
‎早知道就不要那么快把假休完了
‎我要怎么面对社长啊？
‎（祗娱）
‎大家早
‎这是什么？
‎你们看  ‎你们在看什么？
‎我们的核心人才终于来了
‎什么？
‎（应该专心切菜啊！）
‎（气氛突然变得令人惊骇？）
‎（幸亏没出什么大事）
‎那个 这不是血  ‎是我压到酱料罐了 抱歉
‎对不起
‎我们公司的酱料是不添加人工色素的
‎所以不会留下痕迹 轻松就能洗掉
‎真的看不出来耶
‎我觉得很不错
‎这是什么？很让人难为情耶
‎不会啊 留言的反应都很不错 你看
‎这位员工能以一当百耶
‎如果社长真的在看 记得发奖金给她
‎申资深研究员 如果你真的拿到奖金  ‎一定要和我们分享喔
‎季次长 你还是闭上嘴巴
‎赶快去工作吧
‎从一大早就快被你吵死了
‎我只是吃个东西 干吗这么凶？
‎对了 和我昨天所说的一样
‎这周每个人都要想出五个
‎饺子外销的点子
‎不要为了交作业  ‎随便想五个给我 懂了吗？
‎懂了  ‎好了 去工作
‎谢谢
‎您拨的电话没有回应 哔声后…
‎好啊
‎她不接我电话？
‎社长 已经准备好了
‎好 我要拍了
‎等一下
‎请稍等一下
‎好 我要拍了
‎（罕见癌症治疗捐款仪式）
‎（罕见癌症治疗捐款三亿韩元）
‎我很感谢能参与如此有意义的活动
‎是吗？
‎那我们下次见
‎姜泰武社长
‎她是海洋美术馆的陈采琳馆长
‎天啊 看看你
‎好久不见
‎好久不见 陈馆长
‎这是继三年前的美术馆开幕典礼之后  ‎第一次见到你呢
‎是因为你去纽约留学过吗？
‎你好像变得更帅了呢
‎是吗？
‎也对啦
‎无论是软件还是硬件
‎你的内外在都这么完美
‎映书当然不可能入你的眼
‎没关系
‎虽然映书是我的侄女
‎但客观来说她的确是配不上你
‎那个 社长
‎不好意思 我待会还有行程
‎好 我们下次见
‎（罕见癌症治疗捐款仪式）
‎太可惜了
‎他不管什么时候都这么帅
‎嗯 我的女儿
‎妈
‎我要辞职啦 你让我进美术馆工作嘛
‎你要是辞职  ‎映书会立刻抢走那个位子
‎那样也没关系吗？
‎不行！
‎我当然不想啊
‎真的吗？
‎你会请外公让我当专务吧？
‎好啊 拜拜 妈！
‎我还在出外勤  ‎今天要不要一起吃晚餐？
‎好 那待会在家里见
‎好
‎今天的行程结束了 要送你回家吗？
‎我还有私事 就先下班了
‎你要去哪里？
‎我…  ‎我也是有私生活的
‎我会自己开车去 你先下班吧
‎什么？  ‎已经是下班时间了
‎我这样是为你好  ‎希望你度过美好的夜晚
‎祝你用餐愉快
‎傻乎乎的车成勋 你长大了嘛
‎你应该有话要对我说吧？
‎什么话？
‎昨天那件事不是已经谈完了吗？
‎哪有谈完？
‎谁说的？
‎我不是说当作没发生过吗？
‎明明是你先亲我的
‎你以为只要说是一时失误  ‎就能算了吗？
‎你还不接我电话
‎不是 昨天那个吻…
‎我是说那件事
‎是因为我们两个站得太近了
‎才会不小心撞到 就像发生擦撞一样
‎擦撞？
‎你当我的嘴唇是停车场的柱子吗？  ‎还会不小心撞到？
‎唉唷 我不是那个意思啦
‎所以你的意思是
‎你对我没有任何感情
‎昨天的事只是因为一时冲动  ‎才不小心失误？
‎什么冲动啊？
‎对不起 我绝对不是故意的
‎无论是失误还是故意
‎既然是你擦撞到我
‎那你就应该赔偿我吧？
‎好 那个…
‎在我的能力范围内
‎我会负起责任赔偿你的
‎好
‎那你就请客作为亲我的赔偿吧
‎什么？
‎你这个富二代  ‎怎么能叫庶民请这么贵的东西？
‎是你说会负责任赔偿我的
‎老实说那个吻…
‎又不是我一个人亲的 你也亲了我啊
‎还像个接吻高手
‎一副很熟练的样子
‎所以你觉得责任  ‎不该由你独自承担了？
‎没错
‎那我也负起责任吧  ‎我会照顾你一辈子
‎以一个男人对女人的身份
‎我说的又不是那个
‎我已经和你告白了
‎喜欢的女人那么性感地  ‎主动和自己接吻
‎有哪个男人受得了？
‎不是啦
‎那是我…
‎你如果不想请我吃饭  ‎就用其他方式赔偿吧
‎什么方式？
‎我这个人一向喜欢礼尚往来
‎以眼还眼
‎以吻还吻
‎好啦 我请你吃饭不就行了吗？
‎但是你吃就好 我就不吃了
‎这是开胃菜
‎主厨 请你笑得自然一点
‎好
‎他可能有点紧张
‎那我们先休息一下再拍吧  ‎好
‎为什么突然要拍照？
‎你应该先问过我的
‎别人都恨不得有这个机会
‎我帮你安排 你怎么还抱怨？
‎你最近为什么要这样对我？
‎我怎样？
‎你从束草回来就一直板着脸
‎像在生闷气一样
‎我只是在为工作的事烦心
‎主厨
‎不只是视频 你连拍照都很上相呢
‎你还特地去看了视频吗？
‎谢谢你  ‎不会
‎不过祗娱的那位研究员
‎她打翻酱料 说里面没有色素什么的
‎其实是套好的吧？
‎那应该是…  ‎不是的 那是当下脱口而出的实话
‎夏莉那丫头没那么会演戏
‎她很单纯
‎在你家的餐桌上
‎和祗娱度过美味的一天吧
‎（看起来超配  ‎这根本就是情侣了吧）
‎（如果还不是情侣就赶快交往！）
‎怎么了？东西不合你的口味吗？
‎没有 不是的
‎一想到下个月的卡费 我就吃不下去
‎主厨 这是什么？
‎我想请你帮忙试吃新菜色
‎可以这样麻烦顾客做事吗？
‎你对味道的鉴别能力比我优秀啊
‎你是我们餐厅的常客  ‎这次就麻烦你帮个忙
‎我知道了
‎谢谢你 姜社长
‎你怎么不吃？
‎我去一下洗手间
‎夏莉
‎你本来就是这种人吗？
‎你到底在干吗？  ‎拜托你清醒一点 为什么…
‎为什么…
‎直到东海水枯
‎白头山岩石朽烂…
‎你还会弹钢琴啊？
‎你忘了吗？
‎我说过了 我各方面都很优秀
‎你每次约女人出来都会弹钢琴吗？
‎既然我们没有交往  ‎我也没必要回答那种问题吧
‎要是你想知道答案 就和我交往吧
‎我先去结账
‎请给我账单
‎还有外套和钱包
‎这边
‎请问刷卡可以分六期吗？
‎这位已经结完账了
‎结完账了？
‎请慢走
‎等等
‎你干吗先结账啊？
‎那我要怎么赔你？
‎我仔细想了一下
‎用这种东西作为接吻的赔偿  ‎太不像话了
‎我下次会要求更贵的东西  ‎你做好心理准备吧
‎可是
‎你还想吃多贵的东西？
‎不然…
‎你可以用其他东西赔偿
‎想都别想
‎今天你已经先结账了 我也没办法
‎好啦 我下次请你吃更贵的东西
‎那我就等你请客了
‎下次要吃什么啊？
‎牛排？
‎无菜单料理？
‎小心
‎你不能偷看喔
‎好啦
‎现在左转
‎你看！
‎惊喜
‎这些都是你一个人做的吗？
‎我这个人只有不想做的事  ‎没有做不到的事
‎我在网络上找食谱随便做  ‎发现挺简单的
‎不过你下班后应该很累吧 你怎么…
‎我没事
‎不要呆站着  ‎你把东西放着 快坐下来吃吧
‎那我就开动了
‎怎么样？
‎很好吃
‎什么嘛 感觉很敷衍耶
‎不要这样 你老实说没关系
‎很好吃
‎消费者必须给予真心的反馈  ‎产品才能进行改善
‎你老实说 味道怎么样？
‎老实说 这些都有点咸
‎除了咸之外都还可以吧？
‎这个嘛 蛤蜊吐沙吐得不够久  ‎还吃得到沙子
‎五花肉也没有完全解冻
‎所以有点腥味
‎蔬菜煮得太熟了
‎饭又有点生
‎其他的我得吃了才…
‎我想应该很好吃
‎你说其他的是什么？
‎水吗？
‎水一定很好喝吧
‎对不起 那个…
‎因为工作性质的关系  ‎我习惯诚实给出反馈
‎我去一下洗手间
‎他讲话真是毫不客气耶
‎他是我男友 又不是米其林的评审团
‎（蛤蜊 五花肉 蔬菜 饭）
‎什么？
‎你跟车室长在交往？
‎你们从什么时候开始交往的？
‎先不说那个 你真的很有毅力耶
‎恭喜你和暗恋对象在一起
‎唉唷 真不知道这值不值得庆祝
‎为什么？有什么比跟单恋对象交往  ‎还值得庆祝的事吗？
‎他说很难吃  ‎什么？
‎我这辈子第一次亲自下厨  ‎准备晚餐给他吃
‎这样啊
‎结果他说很咸
‎女友都煮菜给你吃了  ‎就算调味像海水一样咸
‎那也该吃光光吧
‎不行啦 那样会死
‎对了 姜泰武社长也很有问题
‎社长吗？他怎么了？
‎我昨天跟成勋一起看电影
‎看得正开心的时候 他打电话来
‎结果他们聊了半个多小时
‎社长了不起啊？  ‎怎么下班了还这样指使人？
‎他又不是故意的
‎谁知道你们在约会啊？
‎搞什么？
‎你这样帮他讲话很可疑喔
‎你们真的有进展了吗？
‎才没有那回事
‎不是喔 你现在超可疑的
‎你说你在公司吃过饭了吧？
‎是和谁一起吃的？是姜泰武吧？
‎你们刚刚是去约会了 对吧？
‎没有 那不是约会 我们只是去吃…
‎看吧 我就说嘛
‎你们一起吃饭 那就叫约会啊
‎没有啦 那才不是约会 我…
‎我被他抓到把柄  ‎所以才会跟他吃饭 顺便道歉
‎怎么了？  ‎那家伙又因为工作找你碴吗？
‎什么？
‎姜泰武这家伙不行耶
‎既然喜欢你 他就应该对你好一点啊
‎他该不会是变态吧？
‎什么？
‎他感觉很像变态 你小心点
‎不是啦
‎什么？
‎他们已经分手了？
‎你之前还因为泰武今年能结婚  ‎开心得不得了
‎算了啦 臭小子
‎多具 该不会是因为
‎你一直在旁边多管闲事  ‎他们才分手的吧？
‎你以为我是那种讨人厌的老头吗？
‎我可是很疼金熙小姐的
‎想也知道  ‎你又不是不知道这家伙的个性
‎喂 想让泰武结婚的话
‎你就得忍着什么也别做
‎对啊  ‎你懂了吗？
‎什么？
‎你们这些家伙什么都不懂
‎喂 我…  ‎天啊
‎会长
‎你过得好吗？
‎好久不见
‎你好
‎陈馆长
‎你过得好吗？
‎昨天是鸡
‎今天也是鸡
‎明天也是鸡
‎一天到晚都是鸡
‎夏莉爸爸！
‎好 我来了
‎帮我放在这里  ‎好
‎你怎么这么早就下来？  ‎我看你昨天工作了一整晚
‎今天不是有团客吗？  ‎我当然要来帮忙啊
‎唉唷 不用啦 我们来就好
‎爸 你怎么了？肚子痛吗？
‎唉唷
‎昨天
‎我看你狂吃生牛肉的样子  ‎就知道会这样了
‎你是不是拉肚子了啊？  ‎不用去看医生吗？
‎不用啦
‎我只要多跑几次厕所就没事了
‎那你就去厕所吧
‎唉唷 他应该别吃那么多的
‎谁叫他心情好就狼吞虎咽
‎（登山步道）
‎我们来错地方了吧？
‎就是这里没错
‎你说要带我去气氛好的地方散步
‎但这里是山上耶
‎我看你好像很缺乏运动  ‎所以就带你来动一动
‎我都已经快累死了
‎你整天都坐在书桌前或躺在沙发上
‎就是体力太差了才会那么累
‎以后跟我一起运动吧
‎下次再说啦
‎而且我穿这种鞋子耶
‎所以我都帮你准备好了
‎什么？
‎准备什么？
‎尺寸刚刚好
‎走吧
‎天气真好
‎虽然他是我男友  ‎不过他真的不简单耶
‎他怎么突然周末打电话找我出来？
‎烦死了
‎申夏莉小姐
‎你为什么要约在这里？
‎还能是为什么？  ‎我来跟你要接吻的补偿
‎这里好像没有高级餐厅啊
‎你不用请我吃饭了
‎把今天借给我就好
‎什么？
‎你上次说我一个富二代  ‎不应该叫庶民请那么贵的东西
‎那我就买下你的时间
‎我的…
‎时间？
‎等一下
‎我们先休息一下
‎我的脚好痛
‎很累吗？  ‎嗯
‎你说得没错 我的体力真的很差耶
‎你怎么一点都不累啊？
‎你以后有空就和我一起来吧
‎这是我最喜欢的山 所以我常来这里
‎你常来啊？
‎不过你都是和谁一起来的啊？
‎前女友吗？
‎不是 是和我们社长
‎哪有人会和社长一起爬山啊？
‎你该不会是被逼的吧？
‎什么？
‎仔细想想  ‎姜泰武社长真的很我行我素耶
‎不只是你 我看他对夏莉也这样
‎那是什么意思？
‎他这次又缠着夏莉 叫夏莉赔偿他
‎夏莉看起来超惨的
‎那家伙真的很小肚鸡肠耶
‎我们社长不是那种人
‎你不知道详细情况  ‎就不要随便说别人闲话
‎我哪有说他闲话？
‎姜泰武社长确实欺负了夏莉啊
‎所以我想说的是…  ‎不是啊
‎他发现申夏莉就是申金熙的时候  ‎应该像个男人一样直接问她
‎“这是怎么回事？请你解释”  ‎这样才正常啊
‎但是他什么也没问
‎只是一直折磨她 拿工作欺压她
‎这不就是在仗着权利作威作福吗？
‎作威作福？
‎社长一直被蒙在鼓里  ‎他充分有理由生气
‎而且你也要负很大的责任  ‎所以你不应该说这种话
‎你说什么？
‎要是你没找申夏莉小姐  ‎代替你相亲 就不会发生…
‎你这样说像话吗？
‎当然像话啊
‎你是我男友
‎应该要庆幸我没和其他男人相亲才对
‎但你现在却因为  ‎我没和其他男人相亲而指责我
‎这样像话吗？
‎映书 你先冷静下来
‎我们理性一点…
‎我现在有办法理性吗？
‎所谓的男友是什么？
‎不就是应该无条件地站在我这边吗？
‎我煮菜给你吃 你当面嫌太咸
‎看电影的时候也没专心看  ‎一直在担心工作
‎你现在也是
‎你一直站在姜泰武那边  ‎完全不帮我说话
‎对不起
‎我不是那个意思
‎你不要生气了 我们赶快上山吧
‎上山？
‎我看算了
‎你干脆找姜泰武  ‎一起开心地手牵手爬上这该死的山
‎等等 映书
‎映书
‎来
‎我肚子饿了 要不要去吃饭？
‎我请你吃饭
‎不用了
‎你只要把时间给我就好  ‎钱我来付就行了
‎不行啦 我是来赔偿你的  ‎怎么能不付钱呢？你想吃什么？
‎那我有个想吃的东西
‎吃这个真的就行了吗？
‎等一下
‎没错 仔细想想
‎你硬要来这么偏远的地方吃这个
‎想必这热狗一定很好吃吧
‎对吧？
‎这只是普通的热狗啊
‎干脆吃点更能填饱  ‎肚子的东西不是更好？
‎难道有人跟你说  ‎来游乐园一定要吃热狗吗？
‎你看起来一副没来过游乐园的样子
‎其实我七岁的时候
‎曾和爸妈一起来吃过
‎我当时觉得这热狗非常好吃
‎所以偶尔想起这个的时候  ‎就会一个人来吃
‎你那时候一定很开心吧
‎因为只要吃了  ‎和过去的回忆有关的东西
‎当下的幸福回忆就会浮上心头
‎就会觉得东西更好吃  ‎你懂我的意思吧？
‎对我来说
‎饭卷也是这样
‎可能因为去郊游都带饭卷吧
‎上次那个汉堡也是 没错
‎你跟别人不一样呢
‎每次我提起我爸妈的事
‎大部分的人通常会露出  ‎不知所措的表情
‎对我感到很愧疚
‎所以那明明也是我最开心的一天
‎我却无法和别人提起那天的事
‎就连我爷爷也是
‎但是我偶尔
‎也想和别人
‎聊聊我父母的事
‎谢谢你
‎让我能够聊这些事
‎嗯 怎么了？
‎什么？
‎既然他这么喜欢姜泰武  ‎为什么不跟他交往？
‎为什么要跟我交往？
‎真是无语死了
‎这是哪里啊？
‎好像不是刚才上来的那条路耶
‎真是的
‎映书
‎上山的时候走得那么快
‎你明明不知道路 怎么能乱跑呢？
‎这是哪里？
‎我也不知道
‎刚才在岔路应该左转才对
‎但是你走了右边
‎你又在怪我吗？
‎你很会找碴耶 简直就是找碴高手
‎如果你要继续惹我生气  ‎就不要跟着我
‎我陈映书会自己想办法下山
‎映书
‎映书！
‎你还好吗？
‎我看看 让我看一下！  ‎你不要碰我
‎好痛  ‎很痛吗？
‎我背你
‎你现在是想背着我下山吗？
‎你疯了吧 太夸张了 这样很危险耶
‎我这个人不说场面话  ‎说到就会做到 所以你赶快上来
‎我很重耶
‎你忍一下
‎你的脚踝怎么样？还好吗？
‎你怎么不说话？
‎你还在生我的气吗？
‎我以后不会再让你难过了
‎你就原谅我一次…
‎你知道你现在
‎超级性感吗？
‎什么？  ‎我刚才就消气了
‎我一直在抱怨
‎但你一路上却什么都没说  ‎默默地背我下来
‎我发现你很有男子气概耶
‎我好像又迷上你了
‎映书
‎不行了 我们赶快回家
‎度过火热的夜晚吧
‎我们先去医院吧  ‎不要啦 我们赶快回家嘛
‎我们先去医院再说
‎然后呢？
‎快点上来
‎去完医院 然后呢？
‎然后我们就回家吗？
‎先去医院再说
‎映书 其实你根本没受伤吧？
‎（出口 紧急医疗中心）
‎我要找一位叫韩薇慕的患者
‎请稍等一下  ‎好
‎妈
‎夏莉
‎你还好吗？伤得很重吗？我看看
‎没有啦 只是轻微烫伤  ‎医生说不用担心
‎但问题是…
‎爸！
‎这是怎么回事？
‎夏民打给我的时候  ‎明明就说受伤的是你
‎他得了急性阑尾炎
‎刚刚才动完紧急手术出来
‎不过怎么没移去病房？
‎他们说多人病房没有床位了
‎所以我请他们有床位再告诉我
‎爸  ‎老公
‎老婆
‎夏莉妈妈
‎你的手还好吗？
‎唉唷 现在那是重点吗？
‎你连自己阑尾破裂都不知道
‎干吗还自以为有魄力  ‎抱着我跑到医院？
‎要是伤到腰怎么办？
‎我只是担心你那黑珍珠般的肌肤
‎会留下疤痕
‎唉唷 真是的
‎申重楷患者  ‎是
‎病房准备好了 你们可以过去了
‎有床位了吗？
‎没有 有人叫我们把他送去贵宾室
‎贵宾室？  ‎是谁说的？
‎他来了
‎你们好
‎你是…
‎我是申夏莉小姐公司的…  ‎那个 我们在同一个部门工作
‎他是我的上司 对
‎既然你是她的上司…
‎吕部长是女的
‎你是季次长吧？  ‎什么？
‎嗯 没错 他就是季彬次长
‎次长 打声招呼吧 他们是我爸妈
‎季次长
‎是 你们好 我是季次长
‎我没事啦
‎天啊 这简直比酒店的床舒服
‎真希望能在这里好好休息几天
‎妈
‎干吗？我说错话了吗？
‎你看 这里比我们家卧室还大耶
‎季次长 真是抱歉
‎给你添麻烦了
‎那个 其实你不用这么帮我们
‎不必客气  ‎我在这间医院正好有认识的人
‎你们不用有压力
‎不过季次长
‎我听说你已经40多岁了
‎你看起来很年轻耶
‎对 有很多人都这么说
‎妈 拜托你
‎干吗？
‎季次长 你一定很累  ‎你要不要先回家休息？
‎这是个好点子  ‎对吧？
‎臭丫头 你也太没礼貌了吧
‎他帮了我们这么大的忙
‎请坐 喝杯饮料再走吧 请坐
‎快点
‎来 喝点蜂蜜水
‎蜂蜜水  ‎对
‎唉唷 今天是周末
‎你没办法休息
‎还被公司叫去工作 一定很累吧
‎工作？
‎夏莉说她今天
‎是去工作的
‎季次长 你忘了吗？  ‎我们今天是去公司加班的啊
‎对
‎是啊  ‎我们是去加班的
‎对 加班  ‎我们工作本来就有点忙
‎对  ‎听说你们的新社长
‎是靠关系走后门的
‎自从换了新社长以后  ‎夏莉的工作量就大增
‎她每天晚上都累得要死  ‎一直在骂社长
‎妈！  ‎那家伙真是个坏蛋
‎我吗？我哪有骂他？
‎你前天也骂了他啊
‎申夏莉 你…
‎对不起
‎哥 你还好吗？有没有受伤？
‎我没事 这没什么
‎怎么会没什么？你都流血了
‎我来收拾 你上去擦个药吧
‎我姐房间里有药
‎“雇用合约书”？
‎（雇用合约书）
‎所以他们交往的事
‎是假的？
‎他应该也知道了 你不必害羞
‎对吧？
‎今天真的很谢谢你
‎还有在医院的事
‎我很抱歉
‎没什么好道歉的
‎这么缺德的社长被骂也是应该的
‎不是啦 那个…
‎你上次亲我那一下还是得补偿我
‎你怎么突然…
‎因为我觉得太冤枉了  ‎没想到你居然在背后骂我
‎我还特地帮你打折耶
‎哪有人这样的？
‎反正我就是缺德的社长啊
‎要是你没钱赔偿我
‎就用吻赔偿我
‎怎么样？
‎喂 李民宇！
‎你这是在做什么？
‎我才想问你在做什么
‎别在夏莉面前闲晃
‎马上给我滚
‎什么？
‎那是我该说的话吧
‎够了 社长！
‎你到底在做什么？
‎（警察）
‎你先回去吧 我们明天在公司见
‎（雇用合约书）
‎你怎么会有这个？
‎你是为了钱才跟他契约恋爱的吗？
‎是姜泰武威胁你的吗？
‎那个混蛋
‎你为什么不告诉我？
‎要是你早点告诉我…
‎我…
‎为什么要告诉你这件事？
‎什么？  ‎不管我和社长是不是谈假恋爱
‎都和你无关吧 民宇
‎夏莉  ‎刚才
‎我是怕别人看到你们打架
‎怕这件事被写成新闻  ‎所以才会阻止你们
‎你下次见到社长一定要正式向他道歉
‎我知道你把我当作朋友  ‎所以很担心我
‎但我说过吧？
‎我的事我自己会看着办
‎所以你的意思是
‎你真的喜欢上姜泰武了吗？
‎他可是在利用你…
‎你不要骂他
‎他没必要挨你的骂
‎反正你应该很清楚
‎你们是不会有结果的
‎已经很晚了
‎我先回去了
‎我不是那个意思
‎够了 社长！
‎你到底在做什么？
‎（社长 刚才真的很抱歉）
‎（我不是在帮民宇说话  ‎只是刚好有警车…）
‎反正你应该很清楚
‎你们是不会有结果的
‎（夏莉）
‎今天真的很谢谢你
‎等我拿到薪水就会先还你住院的费用
‎（申夏莉）
‎我们快走吧
‎好  ‎好
‎不会很重吗？
‎你好  ‎上车要脱鞋才行
‎烦死了
‎你好  ‎你好
‎（今天真的很谢谢你）
‎（等我拿到薪水  ‎就会先还你住院的费用）
‎算了 这样也好
‎（祗娱食品研究部门团结运动会）
‎是 我在停车场
‎成勋
‎你怎么会过来？
‎我来出外勤  ‎刚好路过一间好吃的贝果店
‎你拿去和秘书室的同事一起吃吧
‎你应该很忙吧
‎总之谢谢你 我会好好享用的
‎感谢我的话就亲我一下
‎在这里吗？  ‎对啊
‎晚上见
‎路上小心
‎我再传讯息给你
‎社长
‎对不起没能早点告诉你 社长
‎这到底是怎么回事？
‎我们还不认识对方时  ‎曾经巧遇过一次
‎我当时就对她有好感了
‎那你为什么没告诉我？
‎因为你和映书  ‎还有申夏莉小姐的关系很复杂
‎我不知道该怎么向你开口
‎我们都这么熟了
‎算了
‎再讲下去只会显得我心胸狭隘
‎谢谢  ‎不会
‎社长应该比员工更勤快才对
‎你怎么这么晚才上班？
‎你怎么会来？
‎天啊 这很香耶
‎有这么好的东西  ‎你应该拿一点给我啊
‎怎么只留着自己喝？
‎不要拐弯抹角了 快说吧
‎我现在
‎是以你爷爷
‎和公司创始人的身份在跟你说话
‎所以
‎你最好不要拒绝我
‎你今天…
‎去相亲吧
‎（胜利是我们的！开发支援组）
‎你怎么呆呆地站在那被打？
‎就是这样！
‎暂停！
‎怎么了？
‎申资深研究员 你还好吗？
‎我没事  ‎申资深研究员 你还好吗？
‎我没事  ‎怎么了？
‎担架！快拿担架过来！
‎你够了喔 太夸张了
‎很痛吗？糟糕了
‎喷个止痛喷雾应该就行了  ‎是吗？
‎先回到各自的位置吧  ‎好
‎好  ‎你先站起来
‎这里有紧急事项要宣布
‎今年的最有价值球员将获得特殊奖品
‎在运动会上获得最高分的  ‎最有价值球员
‎可以获得与社长
‎单独共进晚餐的特别机会！
‎单独？
‎天啊 也太棒了吧
‎天啊 你居然受伤了 真是的
‎（社长 姜泰武）
‎你真的
‎要按照会长的意思去相亲吗？
‎相亲？
‎晚上7点在高丽酒店的日式餐厅
‎对象是
‎海洋集团的赵友贞理事
‎赵友贞理事？
‎她是陈映书小姐的表姐 怎么会…
‎是他们先联络我的
‎他们认为泰武很适合当他们的女婿
‎什么？  ‎我有点担心
‎陈会长的反应
‎但他妹妹陈采琳的势力也不容小觑
‎她对你来说
‎会是个很坚强的后盾
‎社长
‎我还能怎么办？
‎只能顺从会长的意思了
‎所以你打算放弃申夏莉小姐吗？
‎天啊
‎一定很痛吧？
‎和社长
‎单独共进晚餐？
‎居然能和社长吃饭 太棒了吧
‎就是说啊 我今天一定要努力  ‎成为最有价值球员
‎你想得美 最有价值球员是我的
‎什么啊？是我
‎社长很受欢迎呢
‎不行
‎不行吗？不是这里吗？
‎什么？
‎这里
‎你可以的 一定没问题的
‎喜圭
‎什么？  ‎你要
‎代替申资深研究员好好表现  ‎知道了吗？
‎可是我没有信心
‎干吗说这种话？
‎我们一定要拿到最有价值球员的称号
‎你的眼神是怎样？你在看哪里？
‎眼神凶狠一点
‎没错 就是这样 只要和社长吃饭
‎就能搭上通往升职的高铁
‎是
‎没错
‎等一下
‎你下场吧
‎我来就好
‎好 你去场外继续发狠  ‎是
‎等一下
‎申资深研究员 你没问题吗？
‎没问题 反正不是死就是晕过去
‎很有干劲嘛 很好！
‎加油！上吧！
‎上吧！
‎我们去帮他们加油吧！  ‎好！
‎好 大家加油 来
‎一 二 三
‎加油！  ‎加油！
‎（开战）
‎（敌队 夏莉队 出局）
‎快躲开！往右边躲！很好！
‎没错 转身！
‎对 看我的指示！
‎你要看我的指示！申资深研究员！
‎转身！
‎没错 做得好！
‎很好！把球接住！
‎她真的拼了耶
‎白队获胜
‎今天的最有价值球员是  ‎开发一组的申夏莉研究员！
‎恭喜你！
‎（祗娱食品研究部门团结运动会）
‎敬最有价值球员申资深研究员！
‎干杯！  ‎干杯！
‎做得好！  ‎恭喜
‎大家辛苦了！
‎你还真厉害 手都受伤了  ‎怎么还能成为最有价值球员？
‎你今年运气很好耶 不仅获得轰动奖  ‎还成为最有价值球员
‎你要请我们吃大餐才行了
‎当然 我一定会请大家吃饭的
‎不过社长不是要来发红包吗？
‎怎么都没看到他？
‎你没听说吗？
‎社长今天没办法来  ‎什么？
‎为什么？  ‎听说社长今天晚上7点
‎要在高丽酒店相亲
‎相亲？
‎那之前被拍到的那个女人怎么办？
‎他那种富二代跟我们不一样  ‎恋爱跟结婚是两码子事
‎现在又不是朝鲜时代
‎我对社长太失望了
‎姜泰武先生？
‎明天见  ‎我全身上下都是酒味
‎路上小心
‎明天见
‎公交车来了 申资深研究员 我先走了
‎好 路上小心  ‎拜拜
‎你好
‎（《你和我？》  ‎写给那些隐藏自己心意的人）
‎我不会放弃
‎即使你拒绝我 我还是会继续告白
‎直到你喜欢上我为止
‎他之前还说那种话
‎不行
‎我好像突然疯了 不然怎么会…
‎我们就当这件事没发生过好不好？
‎我们…
‎明天见
‎也对
‎我没那个资格
‎我喜欢你
‎谢谢你让我能够聊这些事
‎计程车！
‎这里
‎司机大哥 不好意思  ‎可以麻烦你开快一点吗？
‎不好意思
‎（申夏莉）
‎喂？
‎你现在马上离开那里
‎你知道我在哪里吗？  ‎怎么劈头就叫我离开？
‎你还能在哪里？不就是高丽酒店吗？
‎什么？
‎你怎么可以这样？
‎你一直动摇我的心
‎现在怎么跑去跟其他女人相亲？
‎我今天一整天都在等你的讯息
‎一直在想你什么时候会来
‎想到你可能会和其他女员工吃饭  ‎我就快发疯了
‎但你怎么可以这样？
‎我现在不管了
‎我从现在开始不会管别人怎么想
‎只会为我们两个考虑
‎所以
‎请你不要去相亲 社长
‎你怎么不回答？
‎你现在不想和我讲话了吗？
‎不是
‎看你这样嫉妒
‎我很开心
‎我怎么可能抛下喜欢的女人  ‎跑去相亲呢？
‎我在你眼里就那么糟糕吗？
‎可是我听说你今天要去相亲…
‎我现在在你家门口
‎我打算今天再向你告白一次的
‎看来我来对了
‎这么多车…
‎司机大哥 我要在这里下车
‎申夏莉小姐
‎你再靠近一步 我就不会再放开你了
‎你这次不会又说是失误了吧？
‎上次的那个吻
‎我就用这个吻赔偿你吧